It's you, isn't it? The one who...
Du bist es, nicht wahr? Diejenige, die...
Get off of me.
Lass mich los.
Settle down, all right?
Beruhigt euch, ja?
- Stop. - No, you'll have to kill me.
- Halt. - Nein, du musst mich töten.
Stop. Friend.
Halt. Freund.
Negligible threat. Gear down.
Geringfügige Bedrohung. Gang runter.
Take a walk.
Mach einen Spaziergang.
Friend? Him?
Freund? Er?
Well, negligible threat.
Nun ja, vernachlässigbare Bedrohung.
Finish your drink.
Trink deinen Drink aus.
Nah. Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Naja. Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
I don't like it here anymore.
Mir gefällt es hier nicht mehr.
Fuck, man, what's your--
Verdammt, Mann, was ist dein...?
Not with that one, kid.
Nicht mit dem, Kleiner.
The fuck's he doing in a bar if he doesn't want to talk to anybody?
Was zum Teufel macht er in einer Bar, wenn er mit niemandem reden will?
Leave it.
Lass es.
Last of the old-school augs.
Letzter der altmodischen Augmentierungen.
They don't make them like that anymore. Hell, they can't.
Sowas wird heute nicht mehr hergestellt. Verdammt, das geht gar nicht mehr.
Good. I can't believe they even let him in a Core like that.
Gut. Ich kann es nicht fassen, dass sie ihn überhaupt in so ein Team gelassen haben.
Nobody lets him do anything.
Niemand lässt ihn irgendetwas tun.
They made him to do one thing.
Sie zwangen ihn, eine Sache zu tun.
Hey. What's the matter with you?
Hey. Was ist denn los mit dir?
Fucking junkie.
Verdammter Junkie.
You know how they say if you want to be able to come back whole,
Man sagt ja so schön: Wenn man unversehrt zurückkommen will,
you got to leave some part of yourself outside the Core when you go in?
Musst du einen Teil von dir selbst außerhalb des Kerns lassen, wenn du hineingehst?
Well, works the other way around with that one.
Nun, bei dem einen funktioniert es genau andersherum .
Near as anyone figures,
Soweit man das beurteilen kann,
he leaves something behind when he comes back out.
Er hinterlässt etwas, wenn er wieder herauskommt.
Friend?
Freund?
Jesus. The things you say.
Jesus. Was du da sagst.
You need to even out.
Du musst das ausgleichen.
So I can fit in?
Damit ich dazugehöre?
None of those fucks are anything like me.
Keiner dieser Arschlöcher ist auch nur annähernd so wie ich.
They're not like us.
Sie sind nicht wie wir.
But you should find your people.
Aber du solltest deine Leute finden.
Everybody like me is dead.
Alle, die so sind wie ich, sind tot.
Humans don't do well in isolation.
Der Mensch kommt mit Isolation nicht gut zurecht.
The voice in my head is telling me to get out more.
Die Stimme in meinem Kopf sagt mir, ich solle mehr rausgehen.
Well, you could've used a couple more drinks.
Nun ja, ein paar Drinks mehr hätten nicht geschadet .
And you know what I need.
Und du weißt, was ich brauche.
I do. Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Ich schon. Unterstütze Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Incoming. Two seconds.
Eingang. Zwei Sekunden.
Get to the hangar. You've got a job.
Geh zum Hangar. Du hast einen Job.
How do you do that?
Wie macht man das?
Do what?
Was ist zu tun?
I wasn't talking to you.
Ich habe nicht mit dir gesprochen.
Sun's up in 40 minutes. I want you in Shrieker before that.
Die Sonne geht in 40 Minuten auf. Ich will dich vorher in Shrieker haben.
Careful.
Vorsichtig.
I'll be there.
Ich werde da sein.
Target's inside the mountain.
Target befindet sich im Inneren des Berges.
Why wouldn't dispatch tell us what it is?
Warum wollte uns die Leitstelle nicht sagen, was es ist?
Because it doesn't matter.
Weil es keine Rolle spielt.
It's nice to see you smile.
Es ist schön, dich lächeln zu sehen.
Ah, so you're something with eyes.
Ah, du bist also etwas mit Augen.
Turn of phrase.
Redewendung.
Nobody tells me anything.
Mir sagt niemand etwas.
It's amusing when you try to guess what I am.
Es ist amüsant, wenn ihr versucht zu erraten, was ich bin.
You're a few grams of unstable isotope stuck in my brain stem.
Du bist ein paar Gramm instabiles Isotop, das in meinem Hirnstamm feststeckt.
The real question is why you're such an asshole.
Die eigentliche Frage ist, warum du so ein Arschloch bist.
I'm what everybody shaking their heads behind your back says I am.
Ich bin genau das, was alle hinter deinem Rücken über mich sagen und dabei den Kopf schütteln.
Obsolete augmentation surgery.
Überholte Brustvergrößerung.
A malfunction that makes you a terrible killer
Eine Fehlfunktion , die dich zu einem schrecklichen Mörder macht.
when you're in a metal jacket
wenn du in einer Metalljacke steckst
and just about unbearable when you're not.
und nahezu unerträglich, wenn man es nicht ist.
Are you a part of Shrieker?
Gehörst du zu Shrieker?
Shrieker's a part of me.
Shrieker ist ein Teil von mir.
Just like you are.
Genau wie du.
Two enemy Cores bearing 41. They've locked on to you.
Zwei feindliche Kerne mit der Nummer 41. Sie haben dich anvisiert.
Let's make some money.
Lasst uns etwas Geld verdienen.
Nice.
Hübsch.
- These guys ain't bad. - As if they're one mind.
- Die Jungs sind gar nicht so schlecht. - Als ob sie einer Meinung wären.
Networked? One piloted, one slaved?
Vernetzt? Einer gesteuert, einer gesteuert?
No. Life signs in both cockpits.
Nein. Lebenszeichen in beiden Cockpits.
And even jacked up, no pilot could run two Cores.
Selbst im voll aufgerüsteten Zustand könnte kein Pilot zwei Kerne gleichzeitig betreiben.
Whatever their edge...
Was auch immer ihr Vorteil sein mag...
...it ain't enough.
...es reicht nicht.
- Where's our target? - There.
- Wo ist unser Ziel? - Dort.
Huh.
Hm.
Heavy and slow. Easy.
Schwer und langsam. Einfach.
- Ah, fuck me. - That's a lethal unit.
- Ach, verdammt. - Das ist eine tödliche Einheit.
- No shit. - Your advantage here is speed.
- Kein Scheiß. - Dein Vorteil hier ist die Geschwindigkeit.
Are you telling me to run?
Willst du mir etwa sagen, ich soll rennen?
You know that already.
Das weißt du ja schon.
Fuck.
Scheiße.
Fuck me.
Fick mich.
They're really acting like a network.
Verdammt. Die benehmen sich ja wirklich wie ein Fernsehsender.
They might just be smart. Very smart.
Vielleicht sind sie einfach nur klug. Sehr klug.
- Perfectly coordinated through context. - The fuck are you talking about?
- Perfekt auf den Kontext abgestimmt. - Was zum Teufel redest du da?
It means they're better than you.
Es bedeutet, dass sie besser sind als du.
Nobody's better than me.
Niemand ist besser als ich.
- They're not trying to hit you. - I know.
- Sie versuchen nicht, dich zu treffen. - Ich weiß.
They're just making you waste velocity on oblique vectors.
Sie lassen dich einfach nur Geschwindigkeit an schrägen Vektoren verschwenden.
I know!
Ich weiß!
All right.
In Ordnung.
Fuck these guys.
Scheiß auf die Typen.
Come on!
Aufleuchten!
Pilot, wake up.
Pilot, wachen Sie auf.
Wake up.
Aufwachen.
Pilot, wake up!
Pilot, wachen Sie auf!
I need you.
Ich brauche dich.
We've taken too much damage.
Wir haben bereits zu viel Schaden erlitten.
We're close.
Wir sind kurz davor.
What? Fuel cells at nine percent, hull integrity at 14?
Wie bitte? Brennstoffzellen bei neun Prozent, Rumpfintegrität bei 14 Prozent?
Ah, fuck it. I'm going in.
Ach, scheiß drauf. Ich gehe rein.
- Are there more Cores? - One, at most.
- Gibt es weitere Kerne? - Höchstens einen.
Mine specs and hard inference say hangar space for six total.
Laut meinen technischen Daten und Schlussfolgerungen bietet der Hangar Platz für insgesamt sechs Flugzeuge.
Good enough.
Gut genug.
Not fucking today.
Heute nicht.
Enemy targets are painting empty space.
Feindliche Ziele malen leere Flächen.
What am I missing?
Was übersehe ich?
Hey.
Hey.
You there?
Du da drüben?
Come back.
Komm zurück.
I don't want to be alone here.
Ich möchte hier nicht allein sein.
We are on interesting ground.
Wir befinden uns auf interessantem Terrain.
You were remade in a lab like this. The technique is supposed to be lost.
Du wurdest in einem Labor wie diesem neu erschaffen. Die Technik soll eigentlich verloren gegangen sein.
What are we doing?
Was tun wir hier eigentlich?
There's no target.
Es gibt kein Ziel.
I believe we are looking at the target.
Ich glaube, wir haben das Ziel vor Augen.
The enemy Cores.
Die feindlichen Kerne.
- Or the pilots within. - Life signs?
Oder die Piloten im Inneren. – Lebenszeichen?
Yes.
Ja.
- That's impossible. - Yet there it is.
- Das ist unmöglich. - Und doch ist es so.
- He's auged? - They all were.
- Ist er augmentiert? - Das waren sie alle.
It's the only thing that makes sense.
Das ist das Einzige, was Sinn macht.
I don't think they wanted to kill you.
Ich glaube nicht, dass sie dich töten wollten.
Of course they wanted to kill me.
Natürlich wollten sie mich töten.
You can feel a pulled punch?
Man spürt förmlich, wenn ein Schlag abgewehrt wird?
What else would they want?
Was sollten sie denn sonst wollen?
You tell me.
Du sagst es mir.
They are like you, after all.
Letztendlich sind sie genau wie du.
- Help me. - They're your people.
- Hilf mir. - Das sind deine Leute.
Nobody's like me.
Niemand ist wie ich.
That's right.
Das ist richtig.
Nobody's like us.
Niemand ist wie wir.